Mohan mulai menyanyikan
pujian Radha lagi!
Saya takut memikirkan hal itu
tentang apa yang akan kita lakukan jika
Tulsi mendapatkan kekuatannya kembali!
'Biarkan aku sembuh sekali, Bibi.'
'Kalau begitu, aku akan memberitahumu apa yang
harus dilakukan padamu sebagai balasannya'
'untuk apa yang kamu lakukan padaku!'
Aku akan pergi, sayang.  saya pergi.
Apa?  Bu... Bu, hentikan.
Saya harap dia tidak
melakukan sesuatu yang konyol
karena ketakutan yang
merusak seluruh rencana kami.
Mama!
aku tidak melakukan sesuatu yang besar...
Lihat, Radha.  Aku tahu kemarin
adalah hari yang berat bagimu.
Mungkin tidak ada yang mengetahuinya.
Dalam sehari,
kamu mendapatkan ibumu.
'Ibu.'
Dan kamu kehilangan dia lagi.
'Ibunya Radha!'
Meski begitu,
fokusmu hanya pada Gungun.
Tunggu sebentar.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Dan apa yang terjadi, Radha?
Adakah yang akan memberi tahu kami apa yang terjadi?
Anda adalah keluarga saya.
Jadi, Anda berhak mengetahui hal ini.
Ketika kami pergi ke Varanasi,
di sana...
'Gargi Sharma.'
'Gargi Sharma.  Sekarang, Anda tidak bisa
menyembunyikan kebenaran terlalu lama.'
'Beri tahu kami hubungan apa yang Anda bagi
dengan Radha!  Bagaimana hubungan kalian?'
'Aku telah melahirkannya!'
'Ya, aku melahirkanmu.'
"Tapi aku tidak punya
hubungan apa pun denganmu."
'Kebenaran hidupmu'
'itu tidak akan diterima
oleh kamu atau aku!'
'Aku dari masa lalumu yang kelam.'
'Aku yakin seseorang akan
datang ke dalam hidupmu'
'dan membuatmu
menyadari kesalahanmu.'
'Ini adalah kutukan seorang putri.'
Hanya tersisa sepuluh menit hingga
jam menunjukkan pukul dua belas.
Pada tengah malam, Tulsi akan bebas!
Damini, menurutku kamu
harus menyiapkan helikopter.
Kami akan melangkah sejauh
mungkin dan secepat mungkin.
Jika tidak...
Setelah Tulsi
dibebaskan, dia akan
menghajar kami berdua
hingga babak belur!
Dia akan mengalahkan kita sampai babak belur!
Kalau begitu, dia pasti
tidak akan membiarkan kita!
Tunggu, ibu.
Jika kita pergi tiba-tiba,
semuanya akan selesai.
Untung saja Abdu tidak
menyebut nama kami.
Kalau tidak, citra
kita akan difitnah.
Anakku.
Citra kita mungkin
tidak difitnah.
Namun tidak butuh waktu lama
bagi kita untuk
mati terhadap dunia.
Kita hanya punya beberapa menit
lagi untuk menyelamatkan hidup kita.
Jangan sia-siakan!
Ayo.  Ayo lari!
Saya tidak akan kemana-mana!
Kalau begitu, jangan pergi!
Tapi aku akan pergi!  Lakukan apa yang kamu inginkan!
Mama.
Oh, tidak...
- Ya Tuhan, tolong selamatkan aku.
Ibu adalah partner-in-crime saya.
Dia membantu saya dalam segala hal yang saya lakukan!
Jika dia pergi, saya tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Saya harus menghentikannya bagaimanapun caranya.
Tapi bagaimana caranya?
Dalam sehari,
Aku menemukan ibuku kembali
dan kehilangan dia lagi.
Tapi bagaimana bisa seorang ibu
melakukan hal itu pada putrinya?
Saya tidak percaya ini.
Mandira Kashyap adalah ibumu!
Tidak... Tidak, ibu.
Saya tidak berbagi
hubungan apa pun dengannya.
Dan mungkin...
Mungkin, saya tidak pernah punya ibu.
'Aku selalu menganggapmu
sebagai ibuku.'
'Tapi aku menyesali kenyataan itu'
'bahwa aku tidak bisa
lama-lama melayani ibuku.'
Apa yang kamu katakan?
Ini salah.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Kamu memberitahuku
bahwa aku adalah ibumu.
Dan sekarang, kamu
adalah putriku selamanya.
'Radha, kamu lupa rasa sakitmu'
'dan hanya peduli pada Gungun.'
'Toleransi, keberanian'
'dan sifat tidak mementingkan diri sendiri
hanya bisa ditunjukkan oleh seorang ibu.'
'Sungguh, Radha!  Gungun tidak bisa
mendapatkan ibu yang lebih baik darimu.'
Cukup, Radha.
Kamu sudah banyak menangis.
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Tidak ada yang akan menangis hari ini.
Faktanya, saya sudah bertambah tua.
Dan aku tidak akan mengambil hadiah apa
pun darimu.  Aku akan memberimu hadiah.
Apa yang kamu katakan, Gungun?
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Jadi, aku harus memberimu hadiah.
Bagaimana aku bisa menerima hadiah darimu?
Tidak, Radha.  Aku sangat
ingin memberimu hadiah.
Nah, Gungun harus memberikan
hadiah kepada Radha.
Tapi, ibu, aku...
Anda benar.
Radha layak mendapatkan hadiah.
Ya.  Bahkan aku ingin melihat hadiah
apa yang diberikan Gungun kepada Radha.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak menginginkan apa pun.
Radha.
Dengarkan Gungun.
Buat dia bahagia.
Dia akan memberimu sebatang
coklat atau kartu ucapan.
Dia akan menyukainya, begitu juga Anda.
Makanlah dan menjadi gemuk.
-Mohan!
Hai!  Saya tidak pelit seperti Anda!
Oh!
Aku akan memberikan Radha
hadiah terbaik dan termahal di dunia.
Tapi, Gungun, Sri Krishna sudah
memberiku hadiah itu
dalam bentuk dirimu.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Mama!
Apa...
Apa yang kamu katakan?
Mama!
Ya Tuhan Krishna!
Katakan sekali lagi.
Mama!
“Aku adalah anakmu.
Kamu adalah pelindungku.”
“Kamu adalah ibuku.
Aku anak kecilmu.”
“Aku adalah anakmu.
Kamu adalah pelindungku.”
“Kamu adalah ibuku.
Aku anak kecilmu.”
"Aku ingat bagaimana kamu
memarahiku dengan manis."
menepuk punggungku dengan cinta."
"Kamu adalah ibuku.
Kamu sangat berarti bagiku."
Maksudmu dunia..."
'Setelah melalui banyak kesulitan,
aku mendapatkan ibu baruku.'
'Dan kamu melakukan
hal buruk pada Radha.'
"Cintamu tidak bisa ditandingi sama sekali."
“Mengapa semua orang
tidak menyukaimu, ibuku?”
"Kamu menghujaniku dengan begitu banyak cinta."
"Kamu adalah ibuku.
Kamu sangat berarti bagiku."
“Kamu adalah ibuku.
Kamu seperti langit tanpa batas.”
“Aku adalah anakmu.
Kamu adalah pelindungku.”
Gungun, kamu...
Anda benar sekali.
Tidak mungkin ada
hadiah yang lebih mahal
dari ini untuk seorang ibu!
Radha, Abdu memberitahuku
bahwa tidak baik
memanggilmu dengan namamu.
Ini adalah perilaku yang buruk.
Mulai hari ini, aku akan memanggilmu Rama!
Rama!
Panggil aku ibu.
Senang mendengarnya ibu.
"Kamu mendapatkan semua berkahku.
Aku ingin..."
Semua orang memanggil ibu mereka ibu.
Tapi ibuku berbeda!
"Kamu punya mimpi besar."
Dan harus ada
perubahan pada namanya.
Radha ibu!
Jadi singkatnya, itu adalah Rama!
"Aku bisa membedakan bulan dan bintang"
"untuk menjagamu
sepanjang malam."
Oh... Baiklah...
Akankah aku menjadi bagian
dari pelukan ini?  Silakan.
Tolong...
- Tidak.
Sejujurnya, tidak ada hadiah
balasan yang lebih
sempurna dari ini.
Sekarang, aku harus memberikan
hadiah balasan untukmu juga, ayah.
Biarkan saja.
Anda hanya berbicara!
Fokusmu hanya pada Rama!
Mohan!
Aku memberikannya padamu, ayah.
Apa yang kamu berikan padaku?  Ayah?
Ya...
Bukan da... Itu ayah.
Hai!
Ayah?
Anda tahu, untuk mendengar
Anda mengucapkan kata ini,
Saya telah menunggu sangat lama.
Saya sangat ingin mendengar ini dari Anda.
Ayah.
Tidak ada hadiah balasan
yang lebih besar dari ini!
Anda...
Kamu telah memberiku semua
kebahagiaan di dunia ini, Gungun.
Anda telah memberi saya segalanya.
Hai!
Ayo!
Sekarang semuanya sempurna,
akankah aku mendapat ruang?
Sama sekali tidak.
Beri aku ruang!
Apa yang kamu katakan?
Rama, hentikan dramanya!
Jangan ganggu Rama-ku!
Kalau tidak...
- Kalau tidak, apa yang akan kamu lakukan?
Biarkan saja.  Kalau tidak, aku tidak akan meninggalkannya.
Jangan tinggalkan itu.
Silakan tinggalkan itu, Gungun.
Pertama, tinggalkan kepangnya.
Apakah itu sakit?
- Jelas sekali.
Anda meninggalkannya!  Biarkan saja, Gungun.
Anda bertindak cerdas!  Kemarilah.
Sekarang, keluargaku sudah lengkap.
Bagaimana...
Bagaimana rasa sakit saya mereda?